Ingredientes

1 pechuga de pollo o gallina
1 Hoja de laurel Sibarita
1 taza de verduras trozadas (poro, apio y zanahoria)
1/4 de taza de aceite vegetal
1/2 cebolla roja picada
1 ¼ cdas. de Ajo Siba
7 cdas. de Amarillin Sibarita
1/4 cda. de Comino Sibarita
3/4 de taza de caldo concentrado de pollo
1/4 de taza de leche evaporada
1/2 taza de pecanas picadas
1 pan
4 papas amarillas cocidas
Pimienta Sibarita al gusto
4 aceitunas negras
Sal al gusto
2 huevos duros

Preparación
1. Cocinar la pechuga con las verduras y la Hoja de laurel Sibarita. Reservar el caldo y deshilachar la pechuga.

2. Remojar el pan en un poco de caldo y licuar. Reservar.

3. Preparar un aderezo con aceite, cebolla, Ajo Siba, Amarillin Sibarita, Comino Sibarita, Pimienta Sibarita y sal al gusto. Cocinar por 2 minutos a fuego bajo hasta que la cebolla quede bien suave.

4. Agregar el pan licuado, verificar la sal y mezclar bien.

5. Añadir el caldo y la leche. Dejar cocinar a fuego bajo por 2 minutos.

6. Agregar la pechuga deshilachada y las pecanas. Remover bien. Dejar cocinar a fuego bajo por 8 minutos hasta que tome punto. 

7. Servir sobre rodajas de papa amarilla y decorar con huevo duro y las aceitunas. Acompañar con arroz.